##系统时钟的输入
hse高速外部晶振 lse低速外部晶振 hsi高速内部晶振 csi低速内部晶振
pll source Mux锁相环(用于通过低频信号得到高频信号)(倍频器) PLLCLK 锁相环得出的输出频率


时钟列表
系统选择时钟可以有硬件时钟和软件时钟(PLLCLK，使设备运行更快，普遍选择)##对频
系统时钟初始化后，需要把频率告知各个设备，使其和CPU之间建立稳定通信频率。
APB1、APB2:时钟总线 GPIO(固定)、AFIO(复用)
ADC:模拟信号(电压值)转数字信号(电压值用二进制表达) DAC:数字信号转模拟信号
RAMECC: 运行时对内存进行校验(判断内存数据有没有损坏)
IWDG (看门狗):看门狗，作用是判断你的程序是否正常运行，判断依据是程序，是否给狗喂食 TIM:通用定时器和高级定时器，用于生成特定软件的频率(PWM)
12Z、12C、1IC: 单向传输协议，一种占线通信(SCL时钟线、SDA数据线) SPI:IIC升级版，双向(主从)通信协议
USART: 异步串行协议，异步串口，没有收到数据，没关系继续运行(TTL电平信号5v，相对电势，必须要有GND，设备和设备的工作条件不一样，为了统一通信，必须要给出参考电位GND) UART:同步串行协议，同步串口，没有收到数据或者收到操作就会一直等待
USB-OTG: OTG可以兼容很多的设备，衣服挂，什么衣服都能挂。OTG，什么设备都能挂，可以代替任何挂载的设备 DCMI:摄像头数据处理
DMA:转移设备的数据，节省CPU工作量
CAN:差分通信协议，CANH,CANL一个传输数据一个传输噪声，数据更准确，且频率固定如果数据异常可以及时修正(传输距离极短1m)


常用通信协议的含义##最基本的控制原理
PWM，调制脉宽信号。交流电的有效值是交流信号在一个周期内的积分中值。对于单片机而言，输出高低电平非常容易，所以我们可以指定一段变化的电平信号，如果高电平持续时间比较长，那这段信号的有效值就会随之提升。说白了，PWM是利用高低电平持续时间进行调节输出电压的有效值的一种手段。PWM调光就是利用了电压的有效值。
PSC叫做预分频，一般大小为频率值(比如总线频率为72MHz，那PSC为72-1，原因是计算PWM频率需要PSC+1)，ARR叫预装载值，作用是调节高低电平持续时间，一般设置为(MHz/你要的频率)-1。